1 - Card criação de operations
Criação de endpoint POST para o adicionamento de novas operações.
No endpoint /operations, pode receber um array de operações, tendo 1 ou mais operações nele.

O objeto operações tem como base esse tipo:
{
"operation": "buy" | "sell",
"unit-cost": number,
"quantity": number
}

Exemplo de request:
[
{"operation":"buy", "unit-cost":10.00, "quantity":10000},
{"operation":"sell", "unit-cost":20.00, "quantity":5000}
]

e devera ter essa HTTP response esperado:
{ "message": "Operações registradas com sucesso." }


2 - Card de calcular ganho capital total
Criação de endpoint GET para calcular o ganho de capital total até o momento atual.
No endpoint /capital-gain, ao acessá-lo, o sistema deverá calcular o ganho de capital até o momento utilizando a ordem cronológica das operações.

O ganho é calculado por essa fórmula:
Ganho = (Preço de venda - Custo médio de compra) × Quantidade vendida.

É necessário atualizar o estoque de unidades disponíveis após cada venda.

A resposta HTTP tem que ser, por exemplo, algo assim:
{ "capitalGain": 50000.00 }

3- Card crie um handler the Error
Criacao de um middleware para tratar dos erros vindo da API
